Önceki projelerimizde arayüz işlemleri yapmak için ui veya depolama için storage
gibi ayrı ayrı dosyalar oluşturup o şekilde kullanıyorduk.
Büyük projelerde bir sürü dosya olabilir ve her bir dosya, başka bir 
javascript dosyası kullanıyor olabilir.
Diyelimki 100 tane dosyamız olsun. Onları html sayfasında alt alta yazıyorduk.
Fakat bu çok güzel bir yöntem değil. Ayrıca hepsinin yüklenmesi oldukça zaman alıcak
ve performansta kayıp yaşatacaktır.
Onun yerine dosyalarda import ederek birbirlerini kullanarak oldukça iyi bir performans
yakalayabiliriz ve tek bir javascript dosyası elde edebileceğiz.
Ayrıca bu javascript dosyalarını sıralamaya koymak oldukça zor.
Webpack bunları kendi arasında sıraya koyuyor, yani tüm her şeyi hallederek
bizi 100lerce dosyadan kurtarıp tek bir dosya oluşturuyor, ayrıca sadece gerektiğinde
dosyaları yüklüyor ve performansta kazanç sağlıyor.