npm init ile bu dosyayı bir proje haline getirdik ve package.json oluşturduk

npm install express ile expressJS2yi yükledik

Her bir değişiklikte otomatik olarak yeniden başlatmak için
npm install -D nodemon -> -D ile sadece development'a yüklemiş olucaz.

Yei bir script ekledik(package.json)
-> "dev" : "nodemon server.js"

server.js'yi oluşturduk.
Gerekli dosyaları yazdık ve test etmek için konsola
-> npm run dev
yazdık. Artık serverimiz ayağa 5000 Portunda ayağa kalkmış oldu.

----    POSTMAN     -----
Postman ile requestlerimizi yapıcaz. Chrome Eklentilerinde bulunuyor.
Giriş yaptıktan sonra yeni bir workspace(collection) oluşturdum.
Üst tarafta Get'in yanındaki yere "http://localhost:5000/users" a bir request attım ve json objesini elde ettim.
deneme olarak google'a da bir get request atabilirsin.


-----   Middleware  -----
Mesela bir sayfa göstericeksin ancak öncesinde giriş yapılıp yapılmadığını kontrol etmek istiyorsun.
(Python'daki @login_required("login) fonksiyonu gibi düşünülebilir.)
Middleware aslında ara katmanlara verilen isim. Middleware içinde bunlar kontrol edilir
ve izin verilirse bir sonraki request'e geçilir.
(User ile Api arasında bulunan bir katman olarak düşünülebilir. Burda da
giriş yapılmış mı gibi kontrolleri yapıyor ve sonrasında ilgili response'u dönüyor
ya da diğer request'e geçiyor.)

get(req,res,next) komutundaki next aslında bunun için kullanılıyor.
Bunu middleware.js dosyasında açıkladım.